1 - Objetivo
O projeto aqui descrito tem o objetivo de oferecer um meio de realizar compras online de
supermercado e auxiliar os estabelecimentos em operações de gestão e controle dessas
vendas. 
2 - Usuários
Tipos de usuário que terão acesso ao sistema e o nível de acesso de cada um.
2.1 - Root
Usuário que terá permissão de realizar toda e qualquer operação no sistema.
2.2 - Administrador
Usuário que terá permissão de realizar toda e qualquer operação que diz respeito aos 
mercados que ele possui.
2.3 - Comprador
Usuário que terá permissão de realizar compras de produtos disponibilizados pelos 
mercados. 

3 - Funcionalidades
As funcionalidades que o sistema irá possuir são realizadas de acordo com o nível de 
acesso do usuário.
3.1 - Login
Meio pelo qual o usuário tem acesso ao sistema. Ele necessita do email ou nome e senha
para logar

3.2 - Usuário
3.2.1 - Cadastrar comprador
Cadastra um novo comprador. Dados: nome, nome de usuário (apelido), email, senha, 
nível de acesso (comprador), fone, zap.
3.2.2 - Cadastrar administrador
Cadastra um novo administrador de mercado. Dados: nome, nome de usuário (apelido), email, senha, 
nível de acesso (administrador), fone, zap, mercado (nome, endereço, fone, email, zap).
Qualquer pessoa que deseja utilizar o sistema poderá se cadastrar como comprador.
3.2.3 - Cadastrar funcionário
Cadastra um novo funcionário e define seu nível de acesso em um mercado. Somente o
adminstrador do mercado tem acesso a essa funcionalidade. Dados: nome, 
nome de usuário (apelido), email, fone, zap, senha, nível de acesso.

3.3 - Produto
3.3.1 - Cadastrar produto
Cadastra um novo produto no mercado, somente o administrador tem acesso a essa funcionalidade.
Dados: codigo, nome, categoria, preço de custo, preço de venda e estoque.
3.3.2 - Atualizar produto
Atualiza os dados do produto, somente o administrador tem acesso a essa funcionalidade.
3.3.3 - Excluir produto
Exclui um produto do mercado, somente o administrador tem acesso a essa funcionalidade.
3.3.4 - Visualizar dados dos produtos
Visualiza os dados de todos os produtos de determinado mercado, somente o administrador tem acesso
a essa funcionalidade. Além de poder filtrar os produtos por código, nome e categoria.

3.4 - Vendas
3.4.1 - Visualizar vendas
Visualiza os dados das vendas de determinado supermercado, somente o administrador e o
funcionário com função de caixa possuem acesso a essa funcionalidade. O administrador terá
permissão para visualizar todas as vendas do seu mercado, enquanto o funcionário caixa só
terá permissão para visualizar as vendas que ele fez. Além de poder filtrar as vendas por intervalo
de datas e produto.

3.5 - Carrinhos
Dados: id, status, quantidade de produtos, usuário que fez, mercado ao qual pertence.
3.5.1 - Visualizar carrinhos
Visualiza os dados dos carrinhos de determinado supermercado, somente o administrador, o
funcionário com função de caixa e o usuário comprador possuem acesso a essa funcionalidade. 
O administrador terá permissão para visualizar todos os carrinhos do seu mercado, enquanto o 
funcionário caixa e o comprador só terão permissão para visualizar os carrinhos que eles fizeram. 
Além de poder filtrar as vendas por intervalo de datas e produto.
3.5.2 - Atualizar carrinho
Atualiza os dados de um carrinho, fazendo a adição ou remoção de produtos de um carrinho que
esteja com o status "Em andamento", somente o funcionário caixa e o usuário comprador possuem
acesso a essa funcionalidade.
3.5.3 - Excluir carrinho
Exclui um carrinho do sistema, somente o funcionário caixa e o usuário comprador possuem acesso
a essa funcionalidade. Um carrinho só poderá ser excluído se seu status for "Em andamento", a sua
exclusão implicará na devolução ao estoque de todos os produtos que estavam registrados nele.

3.6 - Compras
3.6.1 - Visualizar compras
Visualiza as compras feitas por determinado usuário, somente o usuário comprador terá acesso a essa
funcionalidade.